在现代的工业企业中，生产环节很多，协作关系复杂，生产连续性强，某一个生产节点的变化（如某一机器发生故障，某两道工序顺序进行了调整等等），往往会波及整个生产系统的运行。

一般在工业企业中，需要一个专门的部门去组织实现这项任务。流水车间（Flow Shop）调度问题是很多实际流水线生产调度问题的简化模型，其研究具有重要的理论意义和工程价值，也是目前研究广泛的一类典型调度问题。

流水车间调度问题可以描述为 n 个工件要在 m 台机器上加工，每个工件需要依次经过 m 道工序，每道工序要求不同的机器加工，每个机器同时只能加工一个工件，一个工件不能同时在不同的机器上加工。工件在机器上的加工时间是给定的。

问题的目标是求n个工件在每台机器上最优的加工顺序，使总完工时间达到最小。

已知:

有n 个工件需要在m台机器上流水加工

每个工件的加工顺序相同，从第一台机器至最后一台机器

每个工件均在0时刻释放

每个工件在每台机器上只加工一次

一个工件不能同时在不同的机器上加工

每个机器同时只能加工一个工件

各个工件在各个机器上的加工时间（共nm个数字）

目标:

给出调度方案，使调度总完工时间最小

要求:

使用模拟退火算法进行求解

